سأشتري بطاقة سلم
وسأوصلك إلى الطابق العلوي.
سوف تفعلها؟
لقد قلت لك أنني أريد مساعدتك على الفوز.
لم يظهر أوم أي علامات
اهتمام بمارك من قبل.
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
أين مارك؟
انتهت اللعبة.
الآن أصبح بإمكان اللاعبين مغادرة اللعبة.
أوم.
لقد تأكدت من أن مارك بقي
في اللعبة، أليس كذلك؟
لماذا أفعل
ما اتهمتني به؟
لأنك أردت الانتقام مني.
مِقلاة.
مرحباً بكم في المعرض السنوي لمدرستنا لعام 1995
وهنا بعض الحبال والديكورات.
شكرًا.
لقد اخافتني.
دعونا نلعب بعض الموسيقى.
"ما نشعر به في الداخل."
"الوقت وحده هو الذي سيخبرنا بذلك."
هل تعتقد أن مدرستنا ستقوم بتعيين
بعض الفنانين للمعرض هذا العام؟
سيكون من المدهش إذا
ظهر شخص مشهور مثل تاو أو موس.
استمر بالحلم.
هذان الاثنان مُوقّعان بعلامتين مختلفتين.
من المُستحيل أن يظهرا معًا.
أوم، أعتقد أننا بحاجة إلى المزيد من القماش.
سأذهب للبحث عن المزيد.
- شكرا.
- ساعدني في هذا.
- أوم؟
- هل أنت بخير؟
ما هذا النرد؟
هناك نمط غريب عليه.
لماذا لا تحاول دحرجته؟
هل اللعبة تهدف إلى قتلنا جميعًا؟
يا شباب، انظروا!
هل انت بخير؟
انا بخير.
كيف سنخرج من هنا؟
هذا الشيء أمام الباب مباشرةً.
ماذا يجب علينا أن نفعل يا أوم؟
لدي خطة، ولكن...
ولكن ماذا؟
لا يمكننا جميعًا المغادرة، بان.
يجب على شخص ما أن يبقى في الخلف.
الطريقة الوحيدة التي يمكننا بها الخروج هي
أن يصرف أحدهم انتباهه
بينما الباقي يركضون نحو الباب.
ولكن من سيفعل ذلك؟
الشخص الأبطأ في الوقت الحالي هو…
لا! بان مصاب.
إنه أمر خطير جدًا بالنسبة لها
أن تبقى لفترة أطول.
هل يجب علينا... التصويت؟
سأبقى.
لكن يجب عليكم أن تأخذوا بان إلى
المستشفى بمجرد خروجكم من هنا.
- لا، أوم!
- سأشتري لك بعض الوقت.
أوم، لا!
نحن نضيع وقتنا فقط
إذا واصلنا الجدال!
يجب عليك أن تأتي معي.
لا تقلق علي.
سأنتظرك حتى تعود
وتنقذني.
بمجرد خروجي من هنا،
يمكنك الوفاء
بهذا الوعد.
يا!
يجري.
مِقلاة!
يجري!
- أوم...
- عليك أن تركض!
اسرع.
نحن بحاجة للذهاب.
دعنا نذهب.
أوم.
تعال.
- أوم!
- دعنا نذهب.
اسرع.
بان، علينا أن نذهب.
أدخل.
بان يعود لي.
يا.
سهل! سهل!
هل تتذكر كيف وصلت إلى هنا؟
لا أتذكر أي شيء.
والشيء التالي الذي أعرفه هو أنني كنت هنا.
جميع اللاعبين الثمانية، استعدوا للعبة.
ما هو اليوم وما هي السنة؟
إنه 27 يناير 2025.
أين ذهبت يا عزيزتي؟
لماذا لا تعود إلى المنزل؟
أفتقدك.
أوم.
أم.
أنا الوطن.
أوم؟
أوم.
إنه أنت حقا، أوم.
أوم!
أوم.
- أمي.
- لا تذهبي بعيدًا مرة أخرى يا عزيزتي.
لن أتركك مرة أخرى أبدًا.
أعدك.
عائلة تتوسل لعودة ابنتها
بعد اختفاء غامض
2025…
لقد مرت 30 عاما؟
مِقلاة؟
أم!
نعم حبي؟
هل رأيت قميصي في أي مكان؟
قميصك؟ هو دائما حيث هو.
"أم"؟
إنه هناك.
أنت الطالب
الذي اختفى منذ 30 عامًا.
لقد كنت تقصد أن تترك مارك خلفك
في اللعبة للانتقام منها.
ليس لهذا علاقة بك .
إنه كذلك.
مارك صديقنا.
"صديق"؟
لماذا لا تخبر هؤلاء الأطفال؟
كم هو بلا معنى
هل شيء مثل "الأصدقاء" هو حقًا؟
لم تجد صعوبة في المغادرة خلفك
أفضل صديق ضحى
بنفسه لإنقاذك،
دون أن أفكر مطلقًا في إنقاذها.
هل انا على حق؟
هذا ليس صحيحا، أوم.
لم أقصد أبدًا أن أتركك خلفي.
يمكنك أن تقول أي شيء الآن.
ولكنك لن تفهم أبدا
كم هو مؤلم أن تشعر
بأنك تركت وحيدًا.
ولكنني اعتقدت أنك
ستعود لي.
اعتقدت أنك لن تتركني أبدًا.
كم هو أحمق مني أن أصدق هذه الكلمات.
أوم.
أستطيع أن أفهم غضبك.
ولكن ليس لمارك أي علاقة بهذا.
حسنًا، والدي لم يكن له أي
علاقة بالأمر أيضًا!
هل تعلم ما مررت به
منذ خروجي من اللعبة؟
أنا الآن في عالم
تغير منذ 30 عامًا.
إنه عالم لا أعرف عنه شيئا!
أنا آسف.
وفي الوقت نفسه أنت،
صديقي العزيز جدًا
أنت تعيش حياتك أسعد.
لديك ابن رائع.
خالية من الألم.
"خالية من الألم" قلت؟
نعم.
تضحيتك في ذلك اليوم
أنقذ حياة الجميع.
ولكن هذا لا يعني أن أحداً لم يخسر شيئاً.
لقد فقدت ساقًا واحدة، وأصبحت معاقًا مدى الحياة.
أما بقية أصدقائنا فقد عاشوا
مع كوابيس اللعبة.
لم يكن صحيحا أنني لم أفكر
في إنقاذك.
لقد أردت دائمًا أن أذهب وأنقذك، أوم.
أنا آسف.
لقد وصلت إلى المستشفى متأخرًا جدًا.
كانت جروحك
معدية قاتلة حتى العظم
لم يكن أمامي خيار سوى بتر
ساقك لإنقاذ حياتك.
انا آسف حقا.
دكتور متى أستطيع العودة إلى المنزل؟
لقد وعدت صديقي بشيء.
أريد أن أنقذها.
مانوس؟
قال الطبيب إنني يجب أن أبقى هنا
خلال الأسابيع القليلة القادمة.
هل ستذهب أنت وكل شخص لإنقاذ أوم؟
إذا انتظرنا لفترة أطول، أخشى
أن يكون أوم في خطر.
مِقلاة.
لن ألعب هذه اللعبة بعد الآن.
بالكاد أستطيع أن أفكر
فيما حدث في ذلك اليوم.
مانوس هل نسيت من أنقذنا؟
أوم تنتظرنا حتى نأتي
لإنقاذها الآن.
أوم مات.
هل تعتقد حقا أنها ستنجو من ذلك؟
جبان.
أنت جبان!
إذا كنت لن تفعل ذلك،
أعطني النرد.
سأذهب وأنقذها بنفسي!
لقد ذهب النرد.
ماذا؟
أنا هنا اليوم لأخبركم أنني تركت المدرسة.
لا أعتقد أننا سنرى بعضنا البعض مرة أخرى.
انتظر.
الأصدقاء لا يفعلون هذا!
مانوس، انتظر!
لقد حملت معي دائمًا
شعور الذنب لما حدث لك.
ولكنني حقًا لم أكن أعرف
كيف أتيت وأجدك.
مرحبا. مرحبا.
لو سمحت.
هذه ابنتي المفقودة.
أفضل شيء يمكنني فعله هو...
مفتقد
اعذرني.
من فضلك، عذراً.
كان لرعاية والدتك.
مِقلاة؟
دعني أساعدك.
يرجى الاتصال بنا إذا وجدتها.
لقد مرت عشر سنوات، وما زال
أحد لم يراك.
حتى أنني اعتقدت... أنك لم تنجح.
لذلك توقفت عن البحث عنك.
لقد غيرت اسمي.
لقد بدأت حياتي من جديد.
ولكنني لم أنسى أبدًا
ما حدث، أوم.
أوم.
أنا أطلب منك شيئا واحدا فقط...
من فضلك أعطني النرد.
أريد فقط أن أنقذ ابني.
سأتوسل إليك إذا كنت تريد مني ذلك.
بان، توقف.
كن حذرا سيدتي.
لو سمحت.
هل تعتقد حقا أن مارك لا يزال على قيد الحياة؟
ربما هو... لم ينجح.
أنت تعرف مدى شراسة هذه اللعبة.
علامة…
سيدتي.
سيدتي، من فضلك لا تفكري كثيرًا الآن.
لقد نجا أوم من الموت.
هناك فرصة
أن مارك لا يزال على قيد الحياة أيضًا.
وليس لدينا أي دليل على العكس.
لا زال هناك أمل .
إذا كنت تريد ذلك كثيرًا، فقط خذه.
خذها.
أوم.
هل تقول أن أوم هو الطالب
الذي اختفى منذ 30 عامًا؟
أعتقد أنني أفهم كيف تشعر.
إن المرور بأي شيء مثل هذا
من شأنه أن يجعل أي شخص غاضبًا.
لا يهمني مدى غضبها.
مارك لم يستحق أيًا من هذا.
كيف سننقذ مارك؟
والدة مارك تريد أن تفعل ذلك على الفور،
لكنني أخبرتها أنني بحاجة إلى التحدث
معكم جميعًا أولاً.
فرص إنقاذه تكون
أعلى مع وجود عدد أكبر من الأشخاص.
لذا أسألك إذا كنت تريد
مساعدتي في إنقاذ مارك.
أنا في كل شيء.
أريد أن أنقذه،
ولكن لأقول لك الحقيقة،
هذه اللعبة تخيفني حقا.
أفهم.
لا يمكن إنكار مدى خطورة هذه اللعبة.
هناك احتمال أن بعضنا
قد لا يتمكن من الخروج من اللعبة.
لكن أشعر أنني المسؤول عن ذلك.
أنا المسؤول عن إشراكك في
اللعبة لتلبية احتياجاتي الخاصة.
لذلك أشعر أنني مدين لمارك
بالذهاب لإنقاذه.
انا اشعر بنفس الطريقة.
طلبت من مارك أن يلعب اللعبة الأخيرة.
لذا ينبغي لي أن أتحمل المسؤولية أيضًا.
إذا كنتم جميعا تعتقدون ذلك...
اعتبرني من ضمنهم.
ماذا عن الآخرين؟
أعتقد أنه من الآمن أن نقول
أن أوم ليس مهتمًا.
أما بالنسبة لبنز ودون،
لقد أرسلت لهم رسالة نصية حول هذا الموضوع.
لا أعلم ماذا يريدون أن يفعلوا، رغم ذلك.
ماماي: سننقذ مارك.
هل أنت ودون هنا؟
مهلا، هل صحيح أن مارك اختفى؟
رأيت أمه في المدرسة.
نعم، أنا أشعر بالأسف عليه.
مارك لطيف للغاية ولطيف، أليس كذلك؟
حتى أنه علمني
كيف ألعب كرة السلة مرة واحدة.
ما هو الخطأ؟
ماماي أرسلت لي رسالة نصية.
إنهم سوف ينقذون مارك.
ألا تعتقد أننا يجب أن نساعد؟
لماذا بحق الجحيم؟
ترك أوم مارك خلفه.
لم يكن له علاقة بنا.
هل نسيت أننا لعبنا دورا؟
بنز، ماذا فعلت بحق الجحيم؟
إذا مات بالفعل هناك،
ألا يجعلنا هذا قتلة؟
أعتقد أننا بحاجة لإنقاذه.
لا تحاول أن تكون بطلاً، أيها الأحمق.
ما هي الفائدة لنا إذا ساعدنا؟
لا تنسي موعد ولادتك.
سأعود إلى تلك اللعبة كما طلبت.
سوف تفعلها؟
عليك اللعنة!
هذا هو أفضل صديق لي هناك!
مدهش.
سأخبر ماماي.
بان لن يأتي اليوم يا عزيزتي؟
أنت وبان لا تنفصلان أبدًا.
إنها مشغولة اليوم.
هل تعلم، عندما كنت بعيدا،
بان كان يأتي دائمًا لرؤيتك، أوم.
لقد أبقتني برفقتها طوال الوقت.
لا تقلقي يا أمي.
أنا هنا معك الآن.
دعونا نأكل، أليس كذلك؟
سأحصل عليه.
ماذا تريد؟
سنلعب اللعبة مرة أخرى
لإنقاذ مارك الليلة.
لذا؟
هل تطلب مني المساعدة؟
لا.
أرادت والدة مارك مني أن أعطيك هذا.
قالت أنك ربما لن تقبل ذلك
إذا جاءت إلى هنا بنفسها.
أنا أفهمك.
سيكون من حق أي شخص أن يغضب
إذا مر بما مررت به.
لا أعتقد أن الانتقام هو الحل.
بالطبع، إنه كذلك.
إذن لماذا لا تبدو
سعيدًا بذلك على الإطلاق؟
أوم.
لا أعلم ماذا
يجب عليك فعله بهذا الشأن.
ولكنني أؤمن بك.
أعتقد أنك ستتخذ
القرار الصحيح.
مِقلاة.
هل تعتقد أن هذه اللعبة قادرة حقًا
على تحقيق الأمنيات كما وعدت؟
لا أعرف.
علينا أن نجمع أربع ميداليات
قبل أن نكتشف ذلك، أليس كذلك؟
ولكن إذا كان الأمر كذلك بالفعل،
فماذا تطلب؟
لا أعرف.
ربما سأطلب جهاز Walkman.
ماذا؟
هذا كل شيء؟
حسنا، هذا كل ما أريده!
وأنت؟ ماذا تتمنى؟
همم…
ربما سأطلب بعض المال.
عائلتي تعاني نوعا ما في الوقت الحالي.
إذا كان بإمكاني أن أطلب بعض المال لمساعدة
والدي، فسيكون ذلك رائعًا.
ثم سأساعدك على الفوز باللعبة القادمة.
ماذا عن جهاز Walkman الخاص بك؟
حسنًا…
أنت أفضل صديق لي.
لكن لا تنسى جهاز Walkman الخاص بي
عندما تصبح ثريًا جدًا!
ماذا عن هذا؟
دعونا نذهب ونختار واحدًا هذا المساء.
سأعتبر ذلك بمثابة وعد،
وسأتذكره.
يعد؟
يعد.
هل أنت متأكد؟
ولن أنسى ذلك أيضًا.
عزيزي أوم،
لا أعلم إذا كنت سأحصل على فرصة
لإعطائك هذا.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من العودة
وإنقاذك كما وعدت.
أريد حقًا الوفاء
بوعودي،
حتى لو كان واحدا منهم فقط.
هل تذكر
كيف قلت أنني أريد أن أطلب بعض المال
إذا تمكنت من تحقيق أمنيتي؟
أعلم الآن أن ما أريده ليس المال.
لو كان بإمكاني حقا أن أتمنى أمنية،
سيكون من…
أن أكون معك إلى الأبد.
محقق
يا.
هل العمة ستلعب بجدية؟
بالكاد تستطيع المشي.
هل ستنجح في اللعبة؟
نحن جميعا هنا.
دعونا فقط نلقي النرد.
هل انت مستعد؟
يتمسك.
أوم.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا انضم إلى اللعبة.
لا أعتقد أن هذا يعني أنني سامحتك.
هل أنت متأكد من هذا؟
لقد اتخذت قراري.
ينبغي عليك الانتظار بالخارج.
شكرًا.
أنا آسف حقا...
احتفظ باعتذارك لما بعد المباراة.
لقد عرفت أنك ستأتي.
فقط قم برمي النرد.
دعونا ننتهي من هذا.
مارك ليس هنا.
أوم.
هل تعلم
أين يمكن أن يكون مارك؟
أنا لا.
اللعبة تتغير دائما.
مرحبًا بجميع اللاعبين الثمانية
في لعبة Djehuty، لعبة الذكاء،
حيث ستتحقق جميع رغباتك.
ليس لدينا خيار.
دعونا نلعب اللعبة الآن فقط.
أيها اللاعبون، غيّروا ملابسكم
واستعدوا للمباراة.
لا يوجد شيء هنا.
لا يوجد أي علامة على مارك أيضًا.
لا يوجد شيء هنا أيضًا.
شباب.
هل مكان هذه المباراة
هو مدينة ملاهي؟
هل تعتقد حقا أن مارك هنا؟
أربع نجوم؟
يجب أن تكون هذه اللعبة أكثر صعوبة
من جميع الألعاب السابقة.
الهروب للخارج.
يتم تعيين جميع اللاعبين كسجناء
يحاولون الهروب من هذه الحديقة الترفيهية.
يتعين على اللاعبين العثور على المفاتيح
والبوابات للخروج.
مفتاح واحد يفتح بوابة واحدة.
يجب على السجناء التهرب من حراس الروح
الذين تتمثل مهمتهم في القبض على السجناء.
إذا تم القبض عليهم من قبل حراس الروح،
سيتم نقل الأسرى إلى مركز الاختبار.
في حالة
القبض على أكثر من أسير،
سيتم إخضاع الأسرى
لاختبار نفسي.
إذا فشل، سيتم حبس روح الأسير .
هل ستكون روحنا محصورة؟
انتهت اللعبة
عندما يتمكن السجناء من
الهروب بنجاح ضمن المهلة الزمنية المحددة.
هناك أسير واحد حاليا.
علامة!
إنه هو حقا!
يا شباب، علينا أن نسرع ​​لإنقاذه.
حتى لو تمكنا من إنقاذه،
فلن نتمكن من مغادرة هذا المكان.
نحن بحاجة إلى العثور على المفاتيح
والمخارج أولاً.
شباب.
أعتقد أنك بحاجة إلى
إلقاء نظرة على هذه الخريطة.
هل هذا هو دليل الحديقة؟
يبدو أن هناك سبع مناطق.
سبعة؟
سوف يستغرق الأمر منا وقتًا طويلاً
للعثور على المفاتيح.
من المحتمل أن تكون المفاتيح
مخفية في كل منطقة.
هذا هو الأقرب.
لنبدأ من هنا.
هل المفاتيح مخفية حقا هنا؟
دعونا ننفصل.
شباب.
تعالوا وانظروا إلى هذا.
أعتقد أن المفتاح قد يكون هنا.
يحتاج إلى رمز.
كيف سنجد ذلك؟
هناك علامة هناك.
لقد حصل على شيء عليه.
أعتقد أنها أدلة على الكود.
هذه أنواع مختلفة من الديناصورات،
ويحدث أنهم ينسقون
مع أولئك الموجودين في هذه الغرفة.
أعتقد أن هذا لغز علينا فك شفرته.
إنها درجات.
ماذا تقصد؟
يواجه كل ديناصور
اتجاهات مختلفة.
أعتقد أن الأمر يتعلق بالدرجات التي
تواجهها الديناصورات.
كيف يمكننا أن نعرف أي اتجاه
هو أي درجة؟
لقد حصلت على هذا مع الزي الرسمي الخاص بي.
علينا أن نجد الاتجاه
الذي يواجهه كل ديناصور،
واستبدال صورة
الديناصورات بالأرقام.
من المرجح أن يشير الشمال إلى 360 درجة.
هذا الشخص يواجه الشرق،
وهي 90 درجة.
سأتحقق من ذلك الموجود هناك.
إنه الشمال.
يا شباب، لا أعرف
في أي اتجاه هذا.
ماذا يعني 'W'؟
إنه الشمال الشرقي هنا.
وهذا يواجه الجنوب.
إنه الشمال.
الآن بعد أن أصبح لدينا جميع الأرقام،
ماذا نفعل معهم؟
يشير هذا الرمز إلى الكسر.
هذا يواجه الشمال، لذلك فهو 360.
مقسمة على واحدة متجهة إلى الجنوب،
والتي تبلغ 180.
وهذا يجعل اثنين.
وهذا هو 270 مقسومًا على 90.
والآن لدينا ثلاثة.
وهذا هو 360 مقسومًا على 45…
الكود هو 238.
هل يجب علينا أن نذهب مباشرة إلى المنطقة التالية؟
يتمسك.
أعتقد أن العناصر التي تلقيناها
من اللعبة
يجب أن يكون مفيدًا في حل الألغاز.
هل تلقيتم جميعا شيئا؟
فعلتُ.
لقد حصلت على صافرة.
هل هذه الأشياء مفيدة حقا؟
يبدو أنهم... رديئين.
إنهم بالتأكيد سوف يكونون مفيدين.
أعتقد أن كل منطقة تتطلب
عناصر مختلفة.
هل يجب علينا الانفصال إذن؟
سأذهب أنا وكاين وباي إلى
المناطق الموجودة على اليمين.
أنتم يا رفاق اذهبوا إلى المناطق الموجودة على اليسار.
أرسل لنا إشارة عندما تحصل على المفاتيح.
أريدك أن تحتفظ به.
دعنا نذهب يا صديقي.
لماذا أعطيت ماماي المفتاح؟
ألا تعتقد أنها قد تخونك؟
لقد جاءت ماماي إلى هنا لإنقاذ مارك.
ليس لديها سبب لخيانتي.
هل تعتقد حقا أن
الجميع هنا لإنقاذ مارك؟
أتفهم أنك تجد صعوبة في الثقة
بعد كل ما حدث لك.
ولكن أريدك أن تحاول مرة أخرى.
حاول أن تثق بي على الأقل.
أعدك أنني لن أخونك،
ولن أتركك كما في السابق.
أنا آسف.
لم أعد أستطيع أن أثق بأحد بعد الآن.
أظن…
المفتاح موجود هناك.
دعنا نذهب.
دعونا ننفصل ونبحث عنه.
مهلا! وجدته!
يا جميعا!
رمز آخر؟
إنه رمز مكون من 4 أرقام هذه المرة.
أعتقد أن الأمر له
علاقة بهذا الصندوق.
اِتَّشَح.
أوه، أطلق النار!
هناك شيء على الشاشة.
هل هذا هو الكود؟
أنا أشك في ذلك.
هل ظهر شيء على الشاشة؟
هناك "O".
والآن ظهرت علامة "X" بعد ذلك مباشرة.
دعني أرى.
لقد ذهب.
أقسم أنه كان على الشاشة للتو.
بنز.
هل يمكنك الجلوس على الحصان في المنتصف؟
هل تطلب مني أن ألعب هذه الدوامة؟
بخير.
ماذا الآن؟
إنها لعبة "تيك تاك تو".
اِتَّشَح.
اجلس على الحصان في الزاوية.
ماذا؟ لم أكن مضطرًا
للجلوس عليه إطلاقًا!
أوم.
سبعة؟
هناك ثلاث عربات أخرى
مثل هذه.
نحن بحاجة للعب لعبة "إكس أو"
لأربعة أرقام.
فلنلعب اللعبة التالية إذن.
إنها أرقام رومانية.
من واحد إلى 12.
ما هي استخداماتهم؟
أعتقد أن هذه الساعة سوف تساعدنا
في حل اللغز.
ينظر.
هذا يخبرنا بالوقت.
يتعين علينا تنسيقه مع
عقارب الساعة.
ماما، اذهبي إلى الرقم ثلاثة.
سأذهب إلى الساعة 12.
تمام.
ماما، اضغطي على الزر.
ماماي.كاين.
لقد تغيرت الأرقام.
ويقول الآن 19.55.
وهذا هو سبعة و 11.
كاين، لقد أصبحت الساعة مظلمة للتو.
لماذا؟
هل حصلنا على شيء خاطئ؟
لم نفعل ذلك.
الآن هناك فقط أربعة أرقام
مع الأضواء.
هذا هو الكود الخاص بنا.
اللعبة أسهل مما
كنت أعتقد.
أنا موافق.
لا تستهين به.
لا يمكنك حقًا أن تكون حذرًا للغاية
بشأن هذه اللعبة.
أوه؟
هناك موكب.
محبوب.
بنز، احترس!
بنز!
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
لا بد أن هؤلاء هم الحراس الذين
أخبرتنا اللعبة عنهم.
إنهم يتبعون
صوت الصافرة.
أوم.
اذهب وحذر مجموعة ماماي.
اِتَّشَح.
عجل.
دعنا نذهب.
تعال.
اركضوا! إنهم الحراس!
أوم؟
يجري!
اهرب!
ساموت!
أين أوم؟
أوم.
اعتني ببنز.
سأذهب لإنقاذ أوم.
علامة!
هناك حاليا أسيرين.
أوم.
علامة؟
كيف وصلت إلى هنا؟
سيبدأ الآن الاختبار النفسي.
ماذا يحدث الآن؟
علامة؟
علامة!
سيبدأ الآن الاختبار النفسي.
لا زال قلبه ينبض،
لكنه لا يستجيب.
ماذا حدث بالضبط هناك؟
ليس هناك مكان لك هناك.
سيكون من الأفضل أن تبقى هنا، أوم.
ابقى للأبد.
ماذا بعد الآن؟
يجب أن تكون هذه هي المخارج.
باب واحد للاعب واحد؟
هل هذا يعني أنه
يجب على شخص أن يبقى في الخلف؟